قلبي فاضي و صداع من زحمة الافكار
ماعرفش ليه الدنيا غاوية اللعب بالاعصاب
معرفتش ابقي شخص كويس باقري في الاذكار
و ابن الحلال مياكلش عيش ولا حتي الحرام
فا قولي ليه بنتعب ربك بيسترها
اتعلمت في بيتنا اني اخاف من بكرا
معرفتش ادمن حاجة غير الفشل جرعة
خدها كل يوم لشهر و بعد سنة دوق مفعولها
الوقت بيجري و انا لازم اكون عداء
خايف بكرا يجي بخضة و ماكنش عامله حاسب
عشرين سنة و لساك بتراب
و ناس زيك بتجيب شهدات
خايف افضل محطوط في عزاب
مفيش مجال نخطط كل شئ مخاطرة
ايش ضمنك يابو شهادة انك بعد التعليم تتوظف
مفيش طريق اسرعلك
دا انت يوم اما تتمعظم
تلمس اول ارض حلمك بس انك توصلها صعبة
نفس الساقية و داير فيها
امتي ارسي و الاقي مينا
احلامنا بتبقي هناك بعيدة انا بامشيها
و انت الي بتتحجج لسة ب قصر ايدك
نفس الساقية و داير فيها
امتي ارسي و الاقي مينا
احلامنا بتبقي هناك بعيدة انا بامشيها
و انت الي بتتحجج لسة ب قصر ايدك
باكل و البس علي مزاجي مش هاممني الناس
ساعات نظرتهم ليك تخلي عينيك و الارض سيان
فا بص عليا و انا باغني تعرف ليه
انا باحاول ابقي نفسي و انت تقول لا و عيب
فا مش هاممني ازاي هتشوفوا
باغني راب عشان جوايا لسة كلام اقولوا
مش عايزنا ننطق ولا نشرب هاش و فودو
الدنيا مكانتش ملكك مش هنعمل الي تعوزو
هتنجح لمي تيجي الفرصة و تبقي جاهز
لا مش قصدي انك تستني و تفضل قاعد
قاصدي حاول قاصدي عافر قصدي كافح
قصدي كل محاولة فاشلة كانت فرصة تبقي ناجح بس فاتت
ماخفش اني افشل بس اخاف اني اندم بكرا
علي محاولة ضيعتها امبارح قولت لا و شكرا
خليك جاهز لمي تيجي الفرصة ممكن تيجي صدفة
متبقاش بتجري ورا الكورة و متعرفش تشوطها
نفس الساقية و داير فيها
امتي ارسي و الاقي مينا
احلامنا بتبقي هناك بعيدة انا بامشيها
و انت الي بتتحجج لسة ب قصر ايدك
نفس الساقية و داير فيها
امتي ارسي و الاقي مينا
احلامنا بتبقي هناك بعيدة انا بامشيها
و انت الي بتتحجج لسة ب قصر ايدك
ماثقش في حد و لا حتي اما تقولي اخوات تعرف
بطلت اثق في نفسي كمان تعرف
مسحت اغاني كتبتها زمان
خفا من كلام الناس
تعمل حاجة مش عجباك
فا عايز اعجب ودنك و اعجب نفسي بردوا
بس سبب غني الراب اصله اعمل شئ مش رافضه
فا ابيع المبدا ولا ابيع كلامي و اكسب
فا باخسر ديما زي ناصر جوا النكسة
انا لو رميت الزهر يجيب في حظي اصفار
مؤمن بنفسي بس المؤمن فيها مصاب
ارهاب الفشل طير وسط دماغي ابراج
و لسة فيا ناطحاتباشوف الامل كل نهار
فا بكرا لو كسبنا نعزي في الي يسبنا
لكل شئ ضريبة صعب تهرب منها
عايز تبقي حاجة متحرفكش و اتعب
اسمع مني كل طريق له كرتة يمين شمال هتدفع
نفس الساقية و داير فيها
امتي ارسي و الاقي مينا
احلامنا بتبقي هناك بعيدة انا بامشيها
و انت الي بتتحجج لسة ب قصر ايدك
نفس الساقية و داير فيها
امتي ارسي و الاقي مينا
احلامنا بتبقي هناك بعيدة انا بامشيها
و انت الي بتتحجج لسة ب قصر ايدك